Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/samigo.po
Languages: ja

source: Click <b>Submit for Grading</b> to make this assessment available to the instructor.
ja: このテストを担当者に提出する場合は

source: Otherwise, click <b>Cancel</b> to return to your Assessment list.
ja: をクリックします．

source: File Upload Error
ja: ファイルアップロードエラー

source: Your file is
ja: ファイルは

source: MB. The maximum size for an uploaded file is
ja: MB です．アップロードファイルの最大サイズは

source: MB. Please upload a smaller file.
ja: MB です．もう一度試してみてください．

source: Maximum file size:
ja: 最大ファイルサイズ:

source: Time Expired!
ja: 時間切れです!

source: The time allowed for this assessment has expired. The system has already submitted your assessment for grade.
ja: テストは時間切れになりました．採点のためにシステムがテストを提出しました．

source: Display Feekback
ja: フィードバックを表示

source: Display Table of Contents
ja: 目次を表示

source: Return to Assessment List
ja: テスト一覧に戻る

source: Submit for Grade
ja: 成績を提出

source: Take Assessment
ja: テストを受験

source: Remove Media
ja: メディアを取り出す

source: View Key in Unicode
ja: ユニコードでキーを表示

source: Link to URL
ja: URL へリンク

source: Link to uploaded file.
ja: アップロードされたファイルへリンクします．

source: Display Media on different window
ja: 別のウィンドウにメディアを表示

source: Model Short Answer
ja: 模範短文回答

source: question marked for review
ja: 確認のためにマークがつけられた問題

source: unanswered question
ja: 未回答問題

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

source: Browse...
ja: ブラウズ...

source: Upload
ja: アップロード

source: If you experience problems playing back the recorded audio, click {0} to download your recording and listen to it in another application.
ja: 収録されたオーディオを再生する問題を経験した場合は，{0}をクリックし，録音をダウンロード後，別のアプリケーションで聞いてみます．

source: here
ja: ここ

source: Login
ja: ログイン

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Submission limit reached
ja: 提出回数制限に達しました

source: This assessment has already submitted and additional submissions are not allowed. Please contact your instructor if you have any questions. Click "Return" to return to the Assessments page.
ja: このテストはすでに提出され，さらなる提出は認められません．質問がある場合は担当担当者に連絡してください．「戻る」をクリックすると「テスト」ページに戻ります．

source: This assessment has already submitted and additional submissions are not allowed. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: このテストはすでに提出され，さらなる提出は認められません．質問がある場合は，担当者に連絡して下さい．

source: Late Submission not allowed
ja: 遅延提出は認められていません

source: The due date for this assessment has passed and late submissions are not allowed. Please contact your instructor if you have any questions. Click "Return" to return to the Assessments page.
ja: このテストの締切日時が過ぎているとともに，遅延提出は認められていません．質問がある場合は担当担当者に連絡してください．「戻る」をクリックすると「テスト」ページに戻ります．

source: The due date for this assessment has passed and late submissions are not allowed. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: このテストの締切日時が過ぎているとともに，遅延提出は認められていません．質問がある場合は，担当者に連絡して下さい．

source: Assessment has been submitted
ja: テストが提出されました

source: This assessment has already submitted and no further amendments are allowed. Please contact your instructor if you have any questions. Click "Return" to return to the Assessments page.
ja: テストはすでに提出されましたので，さらなる修正は認められません．質問がある場合は担当担当者に連絡してください．「戻る」をクリックすると「テスト」ページに戻ります．

source: This assessment has already submitted and no further amendments are allowed. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: テストはすでに提出されましたので，さらなる修正は認められません．質問がある場合は，担当者に連絡して下さい．

source: Data Discrepancy
ja: データの不整合

source: You are seeing this page because there might be a discrepancy between which of your answers actually got saved versus what you believe got saved. Two common causes of this discrepancy are:
ja: 「あなたが実際に保存した回答」と「あなたが保存したと思っている回答」の間に不整合が生じている可能性ある場合にこのページが表示されます．この不整合には2つの原因が考えられます:

source: When the same assessment is taken in multiple windows
ja: 複数のウィンドウで同じテストを受験したとき

source: When a user did not save his answers before a timed assessment expired
ja: 制限時間内に回答を保存しなかったとき

source: In both cases, which answers actually got saved depended on when a user last clicked <b> Next </b> or <b> Exit </b>
ja: どちらの場合にも，実際に保存された回答は「最後にクリックしたがいつか?」によって決まります <b> 保存および続ける </b> または <b> 後のために保存 </b>

source: If you are taking the assessment in multiple browser windows, close all windows except one. Click <b>{0}</b> to return to the assessments list. Retake the assessment if it is still available for you to do so.
ja: 複数ブラウザのウィンドウでテストを受験している場合は，一つだけ残してほかはすべて閉じてください．「

source: If you are taking the assessment in multiple browser windows, close all windows except one. Retake the assessment if it is still available for you to do so.
ja: 複数ブラウザのウィンドウでテストを受験している場合は，一つだけ残してほかはすべて閉じて下さい．もしまだ利用可能な場合は再受験して下さい．

source: or
ja: または

source: Assessment is no longer available
ja: テストはもう利用可能ではありません．

source: Submitting this assessment is no longer allowed. Please contact your instructor if you have any questions. Click "Return" to return to the Assessments page.
ja: このテストの提出はもうできません．質問がある場合は担当担当者に連絡してください．「戻る」をクリックすると，テストページに戻ります．

source: Submitting this assessment is no longer allowed. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: このテストの提出はもはや認められません．質問がある場合は担当者に連絡して下さい．

source: You cannot take this assessment since it has been retracted by the instructor. Click "Return" to return to the Assessments page.
ja: 担当者によりテストは回収されたため，受験することはできません．「戻る」をクリックし「テスト」ページに戻ります．

source: You cannot take this assessment since it has been retracted by the instructor.
ja: 担当者によりテストは収納されたため，受験することはできません．

source: Retract Date
ja: 回収日時

source: This assessment has been retracted for editing.
ja: このテストは編集のために回収されています．

source: Feedback will not be available until the assessment is republished.
ja: テストが再公開されるまでフィードバックは利用できません．

source: Reset Selection
ja: 選択をリセット

source: Processing.....
ja: 処理しています.....

source: Assessment Submission Warning
ja: テスト提出警告

source: You are about to submit this assessment for grading.
ja: 採点のためにこのテストを提出しようとしています．

source: Click <b>Submit for Grading</b> if you really want to submit for grading.
ja: 本当によろしければ

source: Otherwise, click <b>Previous</b> to return to the previous screen.
ja: または，<b>前</b>をクリックして前の画面に戻ります．

source: Otherwise, click <b>Cancel</b> to return to your Assessment list.
ja: または，テスト一覧に戻るために <b>キャンセル</b>をクリックします．

source: Review Results
ja: 結果を確認

source: Click on the arrow below to see or hide the list of questions
ja: 問題一覧を表示・非表示にする場合は下の矢印上でクリックします

source: This assessment is <b>due</b>
ja: このテストは<b>締切</b>です．

source: There is no due date for this assessment.
ja: このテストは締切がありません．

source: Once you click "Begin Assessment," you will have <b>{0} or until {1} whichever is shorter</b> to complete this assessment. It will be <b>submitted at that time</b>, regardless of whether you have answered all the questions.
ja: "テスト開始"をクリックすると，このテストを完了するために<b>{0} または {1} までのいずれか短い方</b>が与えれます．すべての質問に回答してもしていなくても，<b>その時に提出</b>されます．

source: Once you click "Begin Assessment," you will have <b>{0}</b> to complete this assessment. It will be <b>submitted when that time has expired</b>, regardless of whether you have answered all the questions.
ja: "テスト開始"をクリックすると，このテストを完了するために<b>{0} または {1} までのいずれか短い方</b>が与えれます．すべての質問に回答してもしていなくても，<b>時間切れで提出</b>されます．

source: You started this assessment on {0}. You will have <b>until {1}</b> to complete this assessment. It will be <b>submitted at that time</b>, regardless of whether you have answered all the questions.
ja: {0}にテストを開始しました．このテストを完了するために<b>{0} または {1} までのいずれか短い方</b>が与えれます．すべての質問に回答してもしていなくても，<b>その時に提出</b>されます．

source: There is no time limit for this assessment.
ja: このテストは時間制限がありません．

source: This assessment is <b>linear</b>, which means you will see questions one at a time and you will <b>not be able to go back</b> to a previous question after clicking Next.
ja: このテストは<b>リニア</b>で，問題を一度に一つずつ表示することになり， "次" をクリックした後で前の問題に<b>戻ることはできません</b>．

source: You will begin where you last left off.
ja: 最後に中断した場所から始めます．

source: You can submit this assessment an unlimited number of times.
ja: このテストは何度でも提出することができます．

source: You can submit this assessment an unlimited number of times until {0}.
ja: このテストは{0}まで何度でも提出することができます.

source: You can submit this
ja: これを提出できます

source: time(s).
ja: 回です．

source: Answers from previous attempts will not be available within the assessment during subsequent attempts. Your highest score will be recorded.
ja: 以前の試行の回答は次の試行の間のテスト内では利用できません．最高点が記録されます．

source: Answers from previous attempts will not be available within the assessment during subsequent attempts. Your latest score will be recorded.
ja: 以前の試行の回答は次の試行の間のテスト内では利用できません．最新の点が記録されます．

source: Your average score will be recorded.
ja: 平均得点が記録されます．

source: You can submit this assessment {0} time(s).
ja: このテストを{0} 回提出できます．

source: You can submit this assessment {0} more time(s).
ja: このテストを{0} 回以上提出できます．

source: You can submit this assessment {0} time(s) until {1}.
ja: このテストを{1}まで{0} 回提出できます．

source: You can submit this assessment {0} more time(s) until {1}.
ja: このテストを{1}まで{0} 回以上提出できます．

source: Timer does not work in Preview
ja: タイマーはプレビューでは機能しません

source: <b style="color:#860000;">Accepted characters</b>: numbers, decimal point markers (period or comma), sign indicators (-), spaces (e.g., as thousands separator, 5 000), "E" or "e" (used in scientific notation). <b>NOTE:</b> For scientific notation, a period MUST be used as the decimal point marker.
ja: <b style="color:#860000;">受理可能な文字</b>: 数字，小数点記号 (ピリオドまたはコンマ)，符号 (-)，空白 (例: 千単位の分離, 5 000)，"E" や "e" (科学表現で使用)．<b>注意</b>科学的な表記については，ピリオドを小数点記号として使用する必要があります．

source: Complex numbers should be in the form (a + bi) where "a" and "b" need to have explicitly stated values.
ja: 複雑な数は，形式 (a + bi) である必要があり，"a" と "b" は明確に述べられた値を持つ必要があります．

source: For example: {1+1i} is valid whereas {1+i} is not. {0+9i} is valid whereas {9i} is not.
ja: 例: {1+i} が有効でなくても {1+1i} は有効です．{9i} は有効でなくても {0+9i} は有効です．

source: Please use only accepted characters within numeric response fields.
ja: 数値応答フィールドは受理可能な文字のみを使用して下さい．

source: This answer has exceeded the 32,000 character limit. Please reduce the amount of text.
ja: この回答は 32,000 文字制限を超えています．テキストの量を削減して下さい．

source: Score
ja: 評点

source: recorded on
ja: 録音日時

source: seconds
ja: 秒

source: Please read
ja: 読んで下さい

source: Recommendation for students taking high-stakes tests or assessments
ja: いちかばちかのテストを受ける受講生への提言

source: to learn more about setting up your system and insuring your work is saved and submitted properly.
ja: システムの設定および課題を正しく保存し提出できることについてもっとよく知るため．

source: Time allowed for this assessment has expired. All of your answers have been automatically submitted.
ja: このテストは時間切れになりました．すべての回答は自動的に提出されました．

source: You have until {0} to submit this assessment.
ja: このテストを提出するまで{0} あります．

source: Press 'Esc' or click 'X' to return to your assessment.
ja: テスト一覧に戻るために'Esc' を押すか'X' をクリックします.

source: To receive credit for this attempt, the assessment must be submitted now.
ja: この試行の点をもらうには，テストをすぐに提出する必要があります．

source: If you select Do NOT Submit, your assessment will not be available to submit later.
ja: 提出しないを選択すると，今後テストは提出できなくなります．

source: Do NOT Submit
ja: 提出しないで下さい

source: Assessment Exit
ja: テスト終了

source: Your assessment was not submitted.
ja: テストは提出されませんでした．

source: Audio Recorder
ja: オーディオ録音装置

source: Rec
ja: 録音

source: Play
ja: 再生

source: Stop
ja: 停止

source: Mic Check
ja: マイクチェック

source: Save and Close
ja: 保存して閉じる

source: Posting response. Do not close this window.
ja: 回答を投稿中です．このウィンドウを閉じないで下さい．

source: Upload is complete. Closing this window.
ja: アップロードが完了しました．このウィンドウ閉じています．

source: Time limit: {0} seconds
ja: 制限時間: {0} 秒

source: Total attempts allowed:
ja: 許可されている合計試行回数:

source: Attempts remaining:
ja: 残りの試行回数:

source: Your final attempt will be saved automatically when you click Stop
ja: 中止をクリックすると自動的に最後の試行が保存されます．

source: Your browser does not support HTML5 audio APIs and does not have Flash support. Please consider using the latest version of Chrome or Firefox.
ja: ブラウザがHTMLオーディオAPIをサポートせずFlashもサポートされていません．最新のChromeあるいはFirefoxの利用を検討して下さい．

source: Question {1} has an invalid answer, {0}. Only the following letters of the alphabet are acceptable: {3}
ja: 質問 {1} に無効な解答があります, {0}. 次の英字文字のみが有効です: {3}

source: Duplicate responses:
ja: 重複解答:

source: Assessment Item Delivery
ja: テストアイテム配信

source: Assessments
ja: テスト

source: Take an Assessment
ja: テストを受験

source: The assessments listed below are currently available for you to take. To begin, click on the assessment title.
ja: 受験可能なテストの一覧は以下の通りです．受験する場合は，テストのタイトルをクリックします．

source: Due Date/Time
ja: 締切日時

source: Submitted Assessments
ja: 提出済みテスト

source: Review an assessment
ja: テストを確認

source: You have completed the assessments listed below. Unless Feedback Available displays "n/a" (not applicable), feedback will be available at the time shown. If feedback is available for particular submissions, it will be seen under "View All Submissions/Scores".
ja: 次の提出されたテストを確認することができます． テスト問題を確認する場合はテストのタイトルをクリックします (利用可能であれば，回答や担当者のフィードバックも表示されます)．

source: There are no assessments available.
ja: 利用可能なテストがありません．

source: No assessments have been submitted.
ja: テストが提出されていません．

source: Title
ja: タイトル

source: Statistics
ja: 統計

source: Grade
ja: 採点

source: Raw Score
ja: 素点

source: Score
ja: 点

source: Recorded Score
ja: 記録済み点数

source: Individual Score
ja: 個々の点数

source: Feedback Available
ja: フィードバック日

source: Statistics
ja: 統計量

source: Time
ja: 時間

source: Submitted
ja: 提出済み

source: days
ja: 日間

source: hrs
ja: 時間

source: hr
ja: 時間

source: min
ja: 分間

source: secs
ja: 秒間

source: n/a
ja: 利用不可

source: View
ja: 表示

source: MM/dd/yyyy kk:mm a
ja: yyyy年MM月dd日ahh時mm分

source: n/a
ja: 利用不可

source: List of Available Assessments
ja: 利用可能テストの一覧

source: List of Submitted Assessments.
ja: 提出済みテストの一覧

source: *Assessment was updated.*
ja: *テストが更新されました．*

source: *Assessment was updated. You must resubmit for credit.*
ja: *テストが更新されました．念のため，再提出する必要があります．*

source: *Assessment was retracted. Feedback is not available.*
ja: *テストは回収されました．フィードバックは利用できません．*

source: Sort Assessments by Title
ja: タイトルでテストをソート

source: Sort Assessments by Due Date
ja: 締切日でテストをソート

source: Sort Assessments by Feedback Date
ja: フィードバック日でテストをソート

source: Sort Assessments by Score
ja: 得点でテストをソート

source: Sort Assessments by Time Spent
ja: 経過時間でテストをソート

source: Sort Assessments by Submitted Date
ja: 提出日でテストをソート

source: Take Assessment
ja: テストを受験

source: Review Assessment
ja: テストを確認

source: View Statistics
ja: 統計情報を表示

source: Sort by Title in Ascending
ja: タイトルで昇順にソート

source: Sort by Title in Descending
ja: タイトルで降順にソート

source: Sort by Due Date in Ascending
ja: 締切日で昇順にソート

source: Sort by Due Date in Descending
ja: 締切日で降順にソート

source: Sort by Feedback Date in Ascending
ja: フィードバック日で昇順にソート

source: Sort by Feedback Date in Descending
ja: フィードバック日で降順にソート

source: Sort by Score in Ascending
ja: 得点で昇順にソート

source: Sort by Score in Descending
ja: 得点で降順にソート

source: Sort by Time Spent in Ascending
ja: 経過時間で昇順にソート

source: Sort by Time Spend in Descending
ja: 経過時間で降順にソート

source: Sort by Submitted Date in Ascending
ja: 提出日で昇順にソート

source: Sort by Submitted Date in Descending
ja: 提出日で降順にソート

source: This assessment allows multiple submissions and has been configured to record the highest score which is the one listed here.
ja: このテストでは複数回の提出が許可されていて，ここに一覧表示されているものの内，最高の点を記録するように設定されています．

source: This assessment allows multiple submissions and has been configured to record the last score which is the one listed here.
ja: このテストでは複数回の提出が許可されていて，ここに一覧表示されているものの内，最後の点を記録するように設定されています．

source: This assessment has been modified since you submitted it. Please consult your instructor if you find any discrepancies.
ja: このテストは，あなたが提出後，修正されました．矛盾がある場合は，担当者に相談してください．

source: This assessment is currently being edited. Access to feedback, if permitted, will be available when editing is done.
ja: このテストは現在編集中です．フィードバックへのアクセスが許可されている場合は，編集が完了したときに利用可能になります．

source: Immediate
ja: 今すぐ

source: View
ja: 表示

source: View All Submissions/Scores
ja: すべての提出物・得点を表示

source: View Only Recorded Scores
ja: 記録済み得点のみ表示

source: Recorded
ja: 記録済み

source: (Average)
ja: (平均)

source: (Highest)
ja: (最高)

source: (Last)
ja: (最後)

source: Time Limit
ja: 時間制限

source: Remove Media
ja: メディアを取り出す

source: select
ja: 選択

source: Assessments
ja: テスト

source: Assessment Types
ja: テンプレート

source: Question Pools
ja: 問題プール

source: Event Log
ja: イベントログ

source: Go to Authoring Page
ja: オーサリングページへ

source: Go to Assessment Type Page
ja: テンプレートページへ

source: Go to Question Pool Page
ja: 問題プールページへ

source: Go to Event Log Page
ja: イベントログページへ

source: The date you have entered for Available Date is not valid. Please make sure you have entered an existing date in the mm/dd/yyyy hh:mm:ss AM/PM format.
ja: 「利用可能日時」に入力された日時が正しくありません．yyyy/mm/dd hh:mm:ss AM/PM 形式で日時を入力していることを確認してください．

source: The date you have entered for Due Date is not valid. Please make sure you have entered an existing date in the mm/dd/yyyy hh:mm:ss AM/PM format.
ja: 「締切日時」に入力された日時が正しくありません．yyyy/mm/dd hh:mm:ss AM/PM 形式で日時を入力していることを確認してください．

source: The date you have entered for Retract Date is not valid. Please make sure you have entered an existing date in the mm/dd/yyyy hh:mm:ss AM/PM format.
ja: 「アクセス停止日時」に入力された日時が正しくありません．yyyy/mm/dd hh:mm:ss AM/PM 形式で日時を入力していることを確認してください．

source: The date you have entered Feedback Available Date is not valid. Please make sure you have entered an existing date in the mm/dd/yyyy hh:mm:ss AM/PM format.
ja: 「フィードバック利用可能日時」に入力された日時が正しくありません．yyyy/mm/dd hh:mm:ss AM/PM 形式で日時を入力していることを確認してください．

source: Alert: You need to choose at least one group.
ja: 警告: 少なくともグループを一つ選ぶ必要があります．

source: Please select to whom you wish to make the assessment available
ja: テストを利用可能にしたい人を選択して下さい．

source: Export Assessment
ja: テストをエクスポート

source: Export Part
ja: 部品をエクスポート

source: Export Question
ja: 問題をエクスポート

source: Download
ja: ダウンロード

source: Pressing Download will download an IMS QTI-compliant XML file to your computer.
ja: 自分のコンピュータにダウンロードする場合は，IMS QTI 準拠の XML ファイルを生成するためにダウンロードを選択します．そして，ブラウザメニューの <b>ファイル</b> を選択しページを保存します．

source: Choose the type of export you would like to do,
ja: エクスポートしたいタイプを選択し，

source: or
ja: または

source: , and click Export. For QTI, an XML file will appear in a new window. Choose File > Save... in your browser to save this file to your desktop.
ja: 「エクスポート」をクリックします．QTI の場合は，XML ファイルがあたらしウィンドウに表示されます．ブラウザで「ファイル」→「保存」を選択し，このファイルを保存します．

source: IMS QTI-compliant XML
ja: IMS QTI 準拠 XML

source: IMS Content Packaging
ja: IMS コンテンツパッケージング

source: Choose export type:
ja: エクスポートタイプを選んでください:

source: Content Packaging
ja: コンテンツパッケージング

source: If your assessment contains any attached files or uses HTML tags to reference external resources, you should use the Content Packaging option.
ja: 外部のリソースを参照するために，テストに添付ファイルを含めたり，HTML タグを使用する場合は， "コンテンツパッケージ化" オプションを使用する必要があります．

source: Export
ja: エクスポート

source: Choose IMS QTI Version
ja: IMS QTI Version を選択

source: false
ja: 偽

source: Import Assessment
ja: テストをインポート

source: Import Part
ja: 部品をインポート

source: Import Question
ja: 問題をインポート

source: Import
ja: インポート

source: Choose a file:
ja: ファイルを選択:

source: Choose an IMS QTI-compliant <b>XML</b> file or an IMS Content Packaging <b>ZIP</b> file from your computer.
ja: 自分のコンピュータから IMS QTI-compliant XML ファイルをインポートします．

source: Choose an IMS QTI-compliant <b>XML</b> file from your computer.
ja: 自分のコンピューターから IMS QTI 互換 <b>XML</b> ファイルを選びます．

source: There was an error importing this assessment. Ensure that the file is correctly formatted IMS QTI.
ja: このテストをインポート中にエラーがありました．IMS QTI でファイルが正しくフォーマットされているか確認して下さい．エラーの詳細:

source: There was an error importing this pool. Ensure that the file is correctly formatted IMS QTI.
ja: このプールをインポート中にエラーがありました．IMS QTI でファイルが正しくフォーマットされているか確認して下さい．エラーの詳細:

source: There was an error importing this assessment. Ensure that the QTI file name is correct.
ja: このテストをインポート中にエラーがありました．QTI ファイル名が正しいことを確認してください．

source: has imported, but there is a problem with the following questions:
ja: はインポートされましたが，次の問題に問題があります:

source: To display in this system, items and choices in matching questions must be paired one to one. Please edit this assessment to add pairs to each question, or delete the question altogether.
ja: このシステム中で表示するためには，整合問題のアイテムと選択は一対一の対である必要があります．このテストを編集して各問題に対を追加するか，問題全体を削除して下さい．

source: {0} could not be imported because there is a file size limit of {1}MB per import.
ja: 1 回のインポートに対して {1} MB のファイルサイズ制限があるため，"{0}" をインポートできませんでした．

source: Import Pool
ja: プールをインポート

source: Export Not Allowed
ja: エクスポートは許可されていません

source: You are not authorized to export this assessment. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: このテストをエクスポートすることが許可されていません．質問がある場合は，担当者に連絡を取ってください．

source: Return
ja: 戻る

source: Error Updating Pool Questions
ja: プール問題を更新中のエラー

source: This file is an:
ja: このファイルには次のものがあります:

source: Export from this (or other Sakai) system
ja: この (または他の Sakai) システムからエクスポートします

source: Export from Respondus (When you "Save QTI XML File" in Respondus, select "Points as decimal numbers" to preserve the point values assigned to each question.)
ja: Respondus からエクスポートします (Respondus で "QTI XML ファイルを保存" すると， "10 進数としての点" を選択し各問題に割り当てた点数の値を保存します)

source: Assessments
ja: テスト

source: Create an Assessment
ja: 新規テスト

source: Create from Scratch
ja: 最初から作成

source: Assessment Title
ja: テストを作成 (タイトルを入力してください)

source: OR
ja: または

source: Choose assessment type (optional)
ja: テスト種別を選択 (任意)

source: Sakai Assessments Manager
ja: Sakai テスト管理

source: Import from File (XML or zip)
ja: テストをインポート (XML または Zip ファイルから)

source: Title
ja: タイトル

source: Core Assessments
ja: コアテスト

source: Working Copies
ja: 保留中のテスト

source: not released to students
ja: 受講者に発表しない

source: View or Edit
ja: 表示または編集

source: Published Copies
ja: 公開済みテスト

source: released to students
ja: 受講者に公開

source: Release To
ja: 公開対象

source: In Progress
ja: 実施中

source: Status
ja: 状態

source: Submitted
ja: 提出済み

source: Release Date
ja: 公開日時

source: Due Date
ja: 締切日時

source: Inactive (no student access)
ja: 非アクティブ (受講者のアクセスは不可)

source: View
ja: 表示:

source: All
ja: すべてのセクション

source: Active
ja: 有効

source: open to students to take
ja: 受験できるように受講者に公開

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: not open to students to take
ja: 受験できるように受講者に公開しない

source: Retracted
ja: 収納済み

source: Authoring Front Door
ja: フロントドアをオーサリング

source: Import
ja: インポート

source: Create
ja: 作成

source: Create using assessment builder
ja: テストビルダを用いて作成

source: Create using markup text
ja: マークアップテキストを用いて作成

source: Anonymous Users
ja: 匿名ユーザ

source: Action
ja: アクション

source: Entire Site
ja: 全サイト

source: Selected Groups
ja: 選択したグループ

source: Selected Group
ja: 選択されたグループ

source: Last Modified
ja: 最終修正日時

source: Assessments
ja: テスト

source: Question Pools
ja: 問題プール

source: List of Core Assessments
ja: コアテスト一覧

source: List of Publised Assessments
ja: 公開済みテスト一覧

source: List of Inactive Published Assessment
ja: 非アクティブな公開済みテスト一覧

source: Sort Assessments by Title
ja: タイトルでテストをソート

source: Sort Assessments by Last Modified
ja: 最終修正日時でテストをソート

source: Sort Assessments by Release To
ja: 公開対象でテストをソート

source: Sort Assessments by Release Date
ja: 公開日時でテストをソート

source: Sort Assessment by Due Date
ja: 締切日時でテストをソート

source: Edit Settings
ja: 設定を編集

source: Score
ja: 得点

source: Sort by Title in Ascending
ja: タイトルで昇順にソート

source: Sort by Title in Descending
ja: タイトルで降順にソート

source: Sort by Last Modified in Ascending
ja: 最終修正日時で昇順にソート

source: Sort by LastModified in Descending
ja: 最終修正日時で降順にソート

source: Sort by Release To in Ascending
ja: 公開対象で昇順にソート

source: Sort by Release To in Descending
ja: 公開対象で降順にソート

source: Sort by Release Date in Ascending
ja: 公開日時で昇順にソート

source: Sort by Release Date in Descending
ja: 公開日時で降順にソート

source: Sort by Due Date in Ascending
ja: 締切日時で昇順にソート

source: Sort by Due Date in Descending
ja: 締切日時で降順にソート
